A sombra do luto seguiu Mabel por toda sua vida. Primeiro, perdera sua mãe para uma doença fatal; depois, perdeu seu pai para os desfortúnios da vida policial. Para a sorte da menina, ela sempre esteve sob as asas do magnata Vicente Garcia, que sempre zelou pelo seu bem-estar. 
Sua sombra fúnebre ressurge com a misteriosa morte de seu melhor amigo e irmão de consideração, Davi Garcia. Agora, repleta de curiosidade, dor e sede de justiça, Mabel decide investigar a verdade por trás de mais uma suposta fatalidade.

JU CARDOSO nasceu em 2001 na cidade do Rio de Janeiro e mora em Aracaju (SE). Embora seja técnica em Administração pelo Instituto Federal Fluminense, a arte, em suas variadas formas, sempre esteve presente em sua vida. A literatura é sua paixão mais antiga e aquela a que mais se dedica.